遂に時空の扉を超えて，未來へ
この扉の向こうに，一睇
何が待ち受けているの？
時空の扉よ，私たちに道を示して
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
約束なるようなムーンライト
電話もできないみたいな
大正純情の使用法
あとはまんべんきょう
求下你哋
我求下你哋吖
去救返我媽媽吖
Sailor Mars
Sailor Mercury
Sailor Jupiter
Sailor Venus
Sailor Moon
冇啊
向未來進發，時空迴廊之戰
原本諗住返去未來
可以將媽媽佢哋都救出險境𠸏
點知Sailor Moon佢哋
竟然都敗喺敵人手上
媽媽，我應該點做至好啊？
豆釘兔
阿唯
你做乜嘢啊？
一個人喺度𠸏？
陣間你唔係要返去未來㗎咩？
不過…
豆釘兔
你咪話要去救媽媽𠸏？
成日諗住逃避係解決唔到問題㗎
你要相信自己，相信自己嘅能力
更加要相信你嘅朋友嘅能力啊
同大家一齊返返未來啦
喺路上我要保護住你嘅
好偉，多謝你啊
咪咁傻啦
個豆釘徒吖，咁遲㗎
Sailor Moon啊
你哋唔係一齊嚟㗎咩？
唔係啊，佢話有啲事
叫我自個出嚟先𡁜
唔通佢喺半路遇到意外？
不如等我去揾下佢啦
我同你一齊去吖
你哋唔使去揾喇
我已經帶咗豆丁兔嚟喇
豆丁兔呀，點解你咁遲㗎？
噉我自己都有應該要做嘅嘢𠺢嘛
嚟啦，大家都準備好晒啦嘛
豆丁兔，麻煩你喇
守衞時間嘅人
時空之門
以及萬里長空，請為我而開放
我為你
呼喚真實之名
全能嘅時間之神
時間守衞之父，貝雷洛斯
請你為我指引方向
請你為我作出保護
光明之路為我開
呢度就係未來？
噉佢哋呢？
喺邊呢？
嗰度係…
等一陣
所有違反規則，擅自接近時空之門嘅人
都會要被消滅
哎吔
唔係住啊，等一陣先啊，我…
我其實…
受死啦
阿樂啊
Small Lady？
Sailor Moon？
你…
你就係Sailor
Penelope？
各位
Small Lady
好對唔住啊
係我唔遵守承諾將佢哋帶嚟呢一度㗎
不過
有佢哋媽媽就可以…
媽媽就可以得救㗎喇
Small Lady啊
阿布，點解你唔嬲𠸏？
Small Lady
你終於都知道應該點用條時空嘅鎖匙喇吓
噉就證明咗你已經真正成長喇
阿布
請你哋原諒我啦
難得你哋肯將Small
Lady帶返嚟呢一度
但係我頭先竟然咁無禮，好對唔住啊
不過，你好多時都會為我帶嚟好多麻煩
搞到我都唔知點樣好
好啦
而家係打開超越時空嘅時空之門時候喇
嗱，時空之門已經為你哋打開咗喇
請開始你哋嘅未來之旅啦
多謝你啊
嚟啦，大家手牽手
Sailor Moon，你要記住
千祈唔好放開Small Lady嘅手
假如你真係同佢分開咗
噉或者會跌入時間之間嘅黑洞
永遠都揾唔到出口㗎喇
Sailor Pico
你都一齊去吖
我職責所在，絕對唔可以離開呢度嘅
希望你哋咁多位
喺路上小心保護Small Lady啦
史立潘圖
阿布，再見喇
我記得曾經聽茜妮迪女王講過
一直永遠噉守護住時空之門嘅
係一個非常之孤獨嘅戰士
因為唔止冇人知佢嘅存在
亦都冇任何人見過佢㗎
冇人知佢存在
係孤獨嘅戰士
睇佢嘅眼神的確係有啲憂鬱㗎
係時空嘅迴廊啊
各位，小心啲啊
點解會有咁強嘅壓迫感𠸏？
呢一度係咪就係小舞嘅雷囊啊？
總言之，大家向前行啦
有人竟然唔經呢
條復仇女神打開嘅時空之路
而選擇用古老嘅迴廊超越時空
一定係隻兔仔啦
唔係，唔止一個人
呢個能量嘅反應係眾數嚟
已經好耐冇人探訪過嗰個星球喇
機會終於到嚟喇
係時候將幻之銀水晶同埋嗰隻兔仔搶到手
然後去摧毀嗰座無敵嘅城府
你頭先話…
要捉隻兔仔返嚟？
捉到隻兔仔
就喺佢身上輸入邪惡黑水晶嘅黑暗力量
噉就會令佢發出一種非常強勁嘅能力
佢個雙眼…
係啊
佢就係Sailor Moon
真係好靚
王兄你…
一定要將隻兔仔捉返嚟
艾斯美露
捉隻兔仔返嚟
然之後將Sailor Moon都帶返嚟
唔准傷害佢
將Sailor Moon帶返嚟？
我要近距離慢慢噉欣賞佢美麗嘅雙眼
王兄
拜託晒喇
衞斯敏
你呢個鬼計多端胡説八道嘅老兒筆
經常失驚無神噉喺我哋面前出現
講埋晒一啲似是而非嘅預言
騙取王兄對你嘅信任
講起上嚟，將幻之銀水晶講到咁神化
令到迪文王子深信不疑，都係佢搞鬼
遲早我一定會識穿佢嘅鬼計嘅
不過對我嚟講，而家第一件要去做嘅事
就係將迷惑王子嘅細路妹消滅
車拉布
阿兔
好犀利啊，幾乎畀佢壓扁，支持唔住喇
振作啲啦，Sailor Moon
係
連噉嘅痛苦都忍受唔到
究竟Sailor Moon佢
係咪真係可以救到媽媽㗎？
假如佢真係救唔到媽媽嘅話…
豆丁兔啊，你冇事吖嘛？
豆丁兔
唔得
我而家只可以靠
Sailor Moon嘅啫
除咗噉，冇其他辦法㗎喇
歡迎各位嚟到我哋嘅領域啊，艾斯美露？
等我哋好好招呼你哋啦
哎吔
喺時空嘅迷宮度唔見咗𠻹
嚟啊，古伊
主人請吩咐
喺時空嘅迷宮入面
你嘅行動比較靈活啲
去將嗰班人揾出嚟，然後收拾佢哋，係
只不過…
隻兔仔唔殺得，一定要生擒啊
要生擒隻兔仔？
遵命
哎吔，今次弊喇
唔記得講C嬲妹唔殺得𠻹
嚟啊，古伊因為不知情而將C嬲妹殺咗
我都冇辦法㗎
喂，冇事吖嘛？
豆丁兔同埋女房門客唔見咗啊
呢一度係…
可能係時光隧道嘅客房
時空嘅洞穴都唔定噉樣
如果見唔返豆丁兔嘅話…
我哋幾個就會變成時間嘅迷途羔羊
永遠都停留喺呢一個空間㗎喇，各位啊
對唔住啊，都係我唔好鬆咗手囖
你而家仲講埋呢啲嘢嚟做咩喎？
我哋快啲揾阿竇釘兔佢哋喺邊度仲好啦
但係…
大家一齊諗下辦法啦
點解…
粒銀水晶噉𠸏？
嗰啲係…
噉𠸏？
嗰啲光係…
就好似同銀水晶產生共鳴噉啊
如果我冇估錯嘅話
可能係未來嘅銀水晶
同Sailor Moon嘅銀水晶
產生咗共鳴啊
唔使估啦，快啲睇下啦，冇錯係啊
留喺度反正都冇用㗎啦，行啦
呢度究竟係…
令人覺得周身唔舒服啊今次弊喇
同大家失散咗𠻹啊
失散咗呀？
噉我哋幾個會點啊？
而家想辦法揾返大家先啦，行啦
等陣
係邊個？
你唔可以行去嗰一邊
行呢邊啊
快脆啲啊
噉點算啊？
如果係陷阱…
去睇下啦
呢一把聲，我記得以前曾經聽過嘅
各位，你哋喺邊啊？
冇人喺度𠸏？
結果竟然又係得我自己一個
媽媽
去未來時空之門喇
洞門嘅後面就係未來喇終於都返到嚟喇
但係我自己一個返去
係唔可以救到媽媽㗎
媽媽
真係可憐啊
我最疼惜嘅乖女
你唔好喊啦
媽媽…
同我一齊返去啦
媽媽
唔會嘅，你唔係媽媽
你係邊個？
媽媽啦，我嘅兔仔
你唔係
我媽媽從來都唔會叫我做兔仔㗎
你真係醒目喎，兔仔
不過呢個世界上
有時知少啲嘢仲會更加幸福嘅
而家就畀少少苦你捱下先啦
我死梗喇
對唔住啊，媽媽，我返唔到媽媽身邊啊
豆丁兔
你咪話要救媽媽𠸏？
逃避係解決唔到問題㗎
阿唯
我唔會逃避㗎喇
露娜片
變身
得咗喇
我好明白你嘅心情𠸏
不過要反抗唔該揾啲有用啲嘅嘢喇
頑皮嘅細路，唔好好噉教訓下
係唔得嘅
你認命啦
阿停手
有我哋幾個喺度
你唔使旨意掂嗰條頭髮喇
走得出迷宮果然係好嘢喎
乜你唔知道我哋時時刻刻都
有幸運之神保護住㗎咩？
愛與正義
着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道
儆惡懲格
哼，隻兔仔我一陣間先對付，而家
首先嚟收拾你哋幾個，試下我嘅厲害啦
呢一啲係咩嚟㗎？
係我令時空急速噉產生咗變化啊，你…
你又話咩話？
噉算係乜嘢吖？
火…
等陣啊
點…點解會噉樣𠸏？
佢令到時間向相反嘅方向移動啊
Venus，郁手啦
呢一招又點啊？
霹靂
狂野亂舞風
光石，迴流天鎖天
冇用嘅
走
我明白喇，我發現佢喺發出能量之後
會短暫時間噉出現破綻㗎
只要把握到時間，機會真係轉瞬即逝啊
一招要決勝負
用之前星光攻擊嚟搏下啦
好啦，一於噉話，不…
不過，點可以令佢發出能量啊？
等我去吖
我負責去引佢
但係叮噹，好危險㗎
我一定可以做到㗎
點啊？又想出咩花樣啊？
阿唯，我會相信自己
更加相信大家嘅能力正一蠢材
不過蠢蠢地先至令人覺得可愛啊
我一定會好好噉錫你嘅
各位，郁手啦
火星星光力啊
水星星光力啊
木星星光力啊
金星星光力啊
月水之力啊
可惡啊
嚟啊，古伊，你嚟喇
制服幪面俠，係你呀？
嚟啦，郁手啦，戰士星光攻擊
豆丁兔，你做得好好啊，阿唯
我遲咗，真係唔好意思喇
豆丁兔，多謝你啊
你好叻女啊，唔好意思啊，你呢？
大家見諒，你來啦
唔係𠻺嗎？
呢一度係未來？
全てを話す時が来た
私たちの事、そして君たちの未来の事
その声は…
俺たちの夢に出てきた，お前は誰だ？
今こそ愛の試練の時，見せてもらおう
君たちの愛の強さ
美少女戦士セーラームーンR
衝撃の未来、デマンドの黒き野望
月の光は愛のメッセージ